（リリアン）
かっこいいの！　お兄ちゃん
（ヴェネ）ウソだろにゃ…
（ヒビキ）でも これで戦える
行こう クロードの元へ！
（シルバールビーウルフのうなり声）
（イヴェル）フフッ
♪～
～♪
（ヒビキ）こっちにも
シルバールビーウルフの群れが
向かってきてる！
正面から11
右に10 左に８！
-（ヴェネ）どうするにゃ
-（ヒビキ）決まってる
（ヒビキ）ここで しとめれば
クロードの助けになるはずだ
手早く倒して進もう！
そう言うと思ったにゃ
ご主人様は正面に集中にゃ！
分かった！
（力み声）
これ無理すぎるかも…
（サポちゃん）サポちゃんより報告
固有スキル
“識者の眼(め)”の行使を推奨します
えっ!?
それって 主神様が復活したんだ！
よし “識者の眼”発動！
（サポちゃん）
命中率を 計測します
照準を定めてください
（ヒビキ）えっ!?　これ… 結構…
よしっ！
（サポちゃん）命中率100％です
（ヒビキ）えっ!?
（サポちゃん）どうぞ
じゃ… じゃあ…
（うめき声）
（ヴェネ）やるにゃ ご主人様！
（ヒビキ）
命中率100％の光速の矢だなんて
回避不能の虐殺兵器ですか？
いや 今は助かる
活用しないと！
リリアンちゃん
魔力を３割開放するにゃ！
うん！
ふっ
“ウィンドカッター”！
（うめき声）
“ウッドウィップ”！
（ヒビキ）
なかなかリリアンも容赦ないな…
ナイスにゃ リリアンちゃん！
師匠のおかげなの！
（ヒビキ）にしても
挟み撃ちしてくるなんて
知恵の回る魔物なんだね
（ヴェネ）
あいつらは操られてるだけにゃ
全てシルバーダイヤモンドウルフの
仕業に違いないにゃ！
（ヒビキ）そんな危険な魔物が
なんでここに？
（ヴェネ）
さっき会った女が怪しいにゃ
（ヒビキ）イヴェルさんのこと？
あいつが現れなかったら
ヴェネたちは森の奥に入ることも
シルバーダイヤモンドウルフに
遭遇することもなかったはずにゃ
（ヒビキ）ああ…
それにあの顔
どっかで見たことあるようにゃ…
もっと苦しみなさい クロード
そうすれば魂が
彼女の心が—
もっともっと穢(けが)れていく
（クロードの荒い息）
（クロード）くっ…
（シルバーダイヤモンドウルフの
うなり声）
（クロード）なぜだ…
誰よりも信じていたのに…
（アナスタシア）
月が とてもキレイ…
ね？
（クロード）そこにいるんだな…
アナスタシア
（遠ぼえ）
くっ…
うおおおおっ！
ぐはっ
なんで!?
シルバーダイヤモンドウルフの
固有スキル
“金剛障壁”にゃ
今のご主人様の力じゃ
突破するのは無理にゃ！
うっ くっ… あがっ…
はっ クロード！
やめろー！
うわっ
（主神）主(あるじ)は従者を求めたり
（ヒビキ）クロード！
（リリアン）クロさん！
（サポちゃん）診察を開始します
リリアンちゃん！
（咆哮(ほうこう)）
（ヴェネ）魔力 完全開放にゃ！
（力み声）
（ヴェネ）
治療が済んだら即撤退にゃ！
（サポちゃん）診察が完了しました
よし！
えっ!?
またディエリス毒だ
“ハイパーキュア”！
この毒 もしかして…
“鑑定”
あいつ自身も猛毒に侵されてるの？
それに“アナスタシア”って人に
服従してる
そいつの差し金なのか？
でも この名前どこかで…
はっ…！
（サポちゃん）解毒が完了
あっ
“パーフェクトヒール”！
（サポちゃん）契約者の
ＭＰ不足のため行使できません
なんで!?
はっ…
うぐっ…
（ヒビキ）
ＭＰをどんどん消費してるのか！
それなら…
リリアンのＭＰが尽きる前に…！
“エクストラヒール”！
ダメか…！
リリアン！
くっ…
（うなり声）
（シルバーダイヤモンドウルフの
うなり声）
あーあ　バカな子ね
戻ってこなければ
死なずに済んだかもしれないのに
ハァ ハァ…
（咆哮）
うああああ！
あっ… はっ！
（荒い息）
くっ…
（うなり声）
（力み声）
クロード！
（サポちゃん）
固有スキル“識者の眼”が
“開眼モード”を起動しました
えっ？
（サポちゃん）
虚偽情報を修正します
（クロード）
“ダイヤモンド ブレイク”！
すぐに終わらせます
ここでお待ちを
武器は？
（クロード）大丈夫です
ここに
（クロード）ふんっ！
“指向性引力(ポインティンググラビテーション)”
対象は この槍(やり)とアナスタシア
引力の鎖で繋(つな)げた我が槍は
必ずお前の元へ向かう
（うなり声）
（クロード）無駄だ！
“金剛障壁”など紙切れ同然
回避不能
防御不能の我が槍をもって
汝(なんじ)を大地に還(かえ)す！
“貫く会心の一撃(クリティカルピアス)”！
ええ～っ！
えっ…
ひいっ！
（サポちゃん）“鑑定”します
（ヒビキ）“鑑定”するの!?
“憑依(ひょうい)していた穢(けが)れた魂は
ようやく解放されたようだ”って
これじゃ操られていたのは
アナスタシアって人のようにも…
（アナスタシア）ありがとう
（アナスタシア）
あなたのおかげよ
これ以上
罪を重ねずに済んでよかった
ごめんなさい クロード
あなたの悪夢も
今日で終わるでしょう…
その時が来るまで
私はここで眠ります
ヒビキ様 ご無事ですか？
あっ クロード！
勇者の力が戻ったんだね！
いえ そろそろ時間のようです
（サポちゃん）
制限時間が経過しました
固有スキル“識者の眼”が
“開眼モード”を終了します
制限ありか…
（クロード）ヒビキ様
申し訳ありませんでした
こたびの件
全て私の責任です
どういうこと？
（クロード）
シルバーダイヤモンドウルフには
私の かつての仲間
アナスタシア･フェーレンの
魂の一部が宿っておりました
心霊魔導士だった
アナスタシアは—
自身の魂を分割して
憑依させることで
魔物を支配することができたのです
そして 彼女は私を裏切り
呪いをかけた一味の一人でした
（ヒビキ）じゃあ
その人を倒せば呪いが解ける？
（クロード）いいえ
呪いをかけたのは
彼女ではないので
それにアナスタシアは
死んでいます
私がこの手で…
（アナスタシア）
絶対に… 渡さない…
私の魂は…
（クロード）しかし不覚でした
まさか彼女の死後も—
そのまま支配が
続いている魔物がいたとは
じゃあシルバーダイヤモンドウルフに
襲われたのは
私を狙ってのことでしょう
どんな罰でもお受けいたします
いかようにもお裁きを…
その話のどこにクロードに非が？
私がいなければ
あのような危険は…
（ヒビキ）
クロードは巻き込まれただけだし
被害者じゃないか
裏切られて呪いをかけられて
手足まで奪われて…
そんな目に遭ったクロードの
どこが悪いのさ
罪悪感を抱く必要なんてないよ
あ… ああ…
何度でも言うよ
クロードは悪くない！
ヒビキ様…
私 クロード･アバラスは
改めて誓います
ヒビキ様が元の世界に
お帰りになるその時まで
誠心誠意
お仕えしお守りいたします
今生の別れとなり
この身をおそばに置けずとも
せめてこの誓いは
私の思いだけは
どうぞヒビキ様のおそばに
置かせてください
イヤだ
今の誓いは認めない
（クロード）えっ？
（ヒビキ）俺は…
ヒビキ様！
（主神）やっぱり今のレベルで—
“開眼モード”は
キツかったみたいだね
しばらく休むといいよ
（ヒビキ）その声は主神… 様…
（主神）おやすみ～
（主神）フゥ…
危ないところだった…
（魔神）
本当に ぎりぎりだったわね
ぎりぎりになったのは
魔神ちゃんのせいでしょ
長いこと行動不能にさせておいて
（魔神）何？
あっ いえ…
ところで冥神(めいしん)ちゃんは
なんの用？
（冥神）えっと あの…
私が作った拷問器具のせいで
主神様が大変な目に遭ったと
聞きまして
悪いのは魔神ちゃんだよ
まったく 加減を知らなくて困…
イタタタタタ！
お兄さんのせいです！
お兄さんが悪かったよ！
許して～！
次は万力なんていいかも
（主神）味方がいないよお!?
（魔神）まあ こういうわけだから
何も気にしなくていいわよ
（冥神）は… はい
（魔神）そうだ
新しい魔王は決まった？
（冥神）あっ いいえ　まだ…
ああ いいのよ
獣国(じゅうこく)の勇者が魔王を討伐して
間もないんですもの
ただ 世界を円滑に
管理するためには
８つある魔王の席
全てが埋まっていたほうがいいわ
ふさわしい者を
必ず見つけます…
（主神）まあまあ
そんな堅く考えなくていいよ
獣国の件は例外ってだけで
魔王は絶対悪ではないからね
（冥神）で… ですが
また暴走したらと…
主神の言うとおり大丈夫よ
それに…
魔王候補生は
いい子ばかりだと聞いているわ
選定は大変でしょうけど
頑張ってね
は… はい
ありがとうございます
で… では失礼します
さてと 私も帰るわね
ねえ あのヒビキって子
前にどこかで見たかしら？
見覚えがあるような気がして…
さあ？
お兄さんは ただ あの子が
弱すぎるから
手を差し伸べてるだけだもの
そう
ハァ…
魔神ちゃんは
気づき始めてるみたいだけど
それでもあの子を
生き残らせるためには力が必要だ
こんな世界 本当は
来てほしくなかったのに
あっちで ただ楽しく人生を
過ごしていれば
それでよかったのにな…
（サポちゃんのファンファーレ）
（サポちゃん）
メインレベルが上がりました
レベル12からレベル25
職業レベルが上がりました
レベル15からレベル25
技能スキル“鑑定”の
レベルが上がりました
レベル４からレベル５
（クロードの叫び声）
（ヒビキ）ん？
おはよう クロード
（クロード）
お… おはようございます ヒビキ様
（リリアン）むー…
やっと起きたにゃ
ご主人様は
２日も眠り続けてたにゃ
そんなに？
（サポちゃん）
“開眼モード”を使うと
体に大きな負担がかかります
用法用量を守って
正しくお使いください
（ヒビキ）分かった
そうするよ サポちゃん
（おなかの鳴る音）
（クロード）食事にしましょうか
（エマリア）国王陛下
（エマリア）本日はお招きいただき
誠にありがとうございます
（国王）エマリア
よくぞ戻ってきた
父から急な呼び出しがあったもので
あのバカおやじ
どこにいるのかしら
（ヴェルデリス）エマリア！
久しぶりだね
えーっと…？
（ヴェルデリス）分からない？
私だよ ヴェルデリス
（エマリア）ヴェルデリス殿下!?
大きくなられましたね！
（ヴェルデリス）君が国を出た時は
まだ10歳だったからね
相変わらず美しい…
君のような人が
国母となってくれればいいのに
キモ…
-（ヴェルデリス）えっ？
-（エマリア）キモ…
（国王）さて 諸君
重大発表がある
ヴェルデリス
メリンコリス
この２人は今年で15歳となり
ふさわしき職を得た
長かった　とても長かった…
我が国の悲願が
ついに神に届いたのだ
このたび第一王子のヴェルデリスが
勇者となった
（歓声）
（国王）そしてハーティン家の
メリンコリスが賢者に選ばれた
（歓声）
（国王）とうとう我が国にも
神が選びし職業
神選職(しんせんしょく)が現れたのだ！
悪(あ)しき魔王を討つのは
勇者の役目！
２人には必ずや魔王を討ってもらい
この国の誇りと
なってもらおうではないか！
えっ？　ちょ… えっ？
（国王）
勇者にはパーティーが必要だ
そこで我が国の最高戦力の一人
聖騎士ドグワイアを旅の友とする
（歓声）
（国王）そしてもう一人
外の世界で冒険者を経験した—
ステインバルト家のエマリアにも
供をしてもらう
（歓声）
（エマリア）えええええ～っ！
諸君 私は必ずや
悪しき魔王を討ち取ろう
そして 見事誓いを果たした暁には
エマリア･ステインバルト嬢と
婚姻を結ぶつもりだ
（エマリア）えええええ～っ！
エマリア
力を合わせて国力を上げていこう
ん？
（ヴェネ）
フゥ… おなかいっぱいにゃ
（リリアン）
とっても おいしかったの
（クロード）ターニャ殿が
ヒビキ様の回復を祝って
ごちそうを
ふるまってくれましたからね
（ヒビキ）ありがたいけど
だいぶ胃もたれが…
（クロードとリリアンの笑い声）
フフッ
（リリアン）ん？
（クロード）ん？
やっぱり俺 “テラダイナス”に
行こうと思う
行って元の世界に帰る方法を
絶対に見つける
元の世界には俺の家族がいる
友達だっている
会いたい人がたくさんいるんだ
でもね
俺は みんなとだって別れたくない
みんなと一緒に過ごす時間は
もう俺にとって大切な日常なんだ
ヒビキ様…
元の世界の人たちと
二度と会えないなんてイヤだ
でも みんなとさよならするのも
絶対にイヤだ
だから
みんなと別れないで—
元の世界に帰る方法を
探そうと思ってる！
-（クロード）えっ！
-（ヴェネ）にゃ！
お兄ちゃんと一緒にいられるの？
俺はそうしたい
リリアンは？
私も一緒がいいの！
ありがとう リリアン
しかし 我々と離れず
元の世界へ行くには
どうすればいいのでしょう
分かんない！
…って 仕方ないじゃん
俺は元の世界に帰る方法すら
知らないんだから
そんな都合のいい方法
あるとは
思えないけどにゃ～
ですが
ヒビキ様なら不可能なことも
可能にするかもしれません！
改めて言っとくけど
北のダンジョンを攻略しないと—
賢者のいる“テラダイナス”には
たどり着けないにゃ
分かってる
♪～
だから
みんなの力を貸してほしいんだ
（クロード）もちろんです！
ヒビキ様
私は騎士として
身も心も あなた様のそばで
生涯お守りいたします！
私も！
ありがとう ２人とも
エヘヘ
（ヴェネ）にゃ！
こんなクサい場面に
ヴェネを巻き込まないでほしいにゃ
（ヒビキ）ムフフ
分かったにゃ！
ヴェネだって
みんなと一緒にいたいのにゃ～！
わーい！
（ヒビキ）これから
どうなるかなんて分からない
でも理想だけは忘れない
攻略するよ 北のダンジョン！
（リリアンとヴェネとクロード）
おー！
（エマリア）んん… ふっ
（スティーリア）お嬢様
そんなに慌てて
出て行かれなくても…
（エマリア）慌てるわよ！
キザな王子は
生理的に受け付けないし
大体 魔王を
倒すべき敵だと思ってるのよ!?
違うのですか？
全然違うわよ
でも話を聞いてくれる
人たちじゃないし
これ以上は
付き合いきれないわ
またね スティーリア
後のことは
バカおやじに任せるわ
あっ！
（エマリア）ったく
まさか依頼の内容が
こんなことだったとはね…
チッ… クソッ
～♪
待っててね ヒビキ
すぐに行くから！
（リフレイン:行くから！）
申し訳ございません
邪魔が入ってしまって…
アイタッ！
次こそは必ず…
クロードを殺して
彼女の魂を献上いたします
（ヒビキ）ねえ サポちゃん
俺が寝てる時
声をかけてくれてた？
（サポちゃん）はい　ずっと
大きな声で呼びかけていました
だ… だって…
ヒビキ様がいないと 私は…
（ヒビキ）えっ…
やることなくて暇でして
（ヒビキ）そっちか～！